＜（あかり）昔から
漫画みたいな恋に憧れていた＞
＜憧れのままに
手を伸ばしたら＞
あかり
＜不意に届いてしまった＞
ごめん 待った？
ううん 今 来たところ
じゃあ 行こっか
うん
＜彼との時間が
ずっと続くと思ってたのに＞
う～ん カフェでも行く？
おっ いいね
＜現実は
漫画のようにはいかなかった＞
＜もう 現実の恋はたくさん＞
（チャイム）
＜やっぱり恋は
フィクションが一番！＞
（美紀）次は文学部2年の
あかりちゃんで～す
って また読んでんの？ 漫画
うん
ホント好きだな～
（恭子）ねっ
＜授業終わって 急いで行けば＞
＜6時25分にはゲット＞
＜限定版だし
絶対 今日中に買わないと！＞
（美紀）あっ ねえ
今日 カラオケ行かない？
コータから誘われたんだけど
人数多い方が盛り上がるし
いいね カラオケ久しぶり
ねっ あかりは？
えっ？
カラオケ 行ける？
あっ うん 行く
やった
よかった じゃあ ｺｰﾀに言っとくね
＜また やってしまった＞
＜私は いつもこうやって
自分の気持ちにｳｿをついてしまう＞
♫～君を惚れさせる
黒魔術は知らないし
♫～海に誘う勇気も車もない
♫～でも見たい となりで目覚めて
おはようと
はい 恭子とあかりも！
♫～会いたいんだ
今すぐその角から
♫～飛び出してきてくれないか
＜9時に終わって
本屋さんに急げばギリギリ＞
（駒井）お疲れ～っす
（コータ）遅えよ
一回止めます 一回止めます
（石岡）静かに！
誰 誰？
あっ ゼミの後輩の駒井
よろしくお願いします
お前 一人？
いえ 友達も連れてきました 和泉
（一同）フ～！
（和泉）どうも
私 美紀で 恭子で こっちがあかり
よろしくお願いします
二人とも座って 座って
（駒井）はい
あっ どうぞ どうぞ
（駒井）ありがとうございます
よろしく
（美紀）何飲む？
（大和）じゃあ お先～
大和先輩 帰んないでくださいよ～
先輩がいないとつまんない～
ごめん 今日ちょっと約束あって
え～
ほら 大和ばっかり追いかけない
イケメンは他にもいるんだから
お疲れ 大和
お疲れ
大和先輩～
ちょっと触んないでください
もう
大和先輩いないとつまんない～
（呼び出し中）
あっ もしもし
ごめん 遅れて 今から行くから
♫～あなたにとって 大事な人ほど
♫～すぐそばにいるの ただ
和泉君って めっちゃ塩じゃない？
何か ノリ悪いよね
＜もしかして 私みたいに＞
＜断れなくて
無理して来たのかな＞
和泉君 何か頼もうか？
えっ？
おなかすいてない？
みんなでシェアでもいいし
ピザとかポテトとか
あと あっ 甘いのも
大丈夫なんで
かまわないでください
はい
＜私 今 ウザい絡みした？＞
＜あ～ 消えたい 帰りたい
早く9時になって＞
（電話のベル）
はい
みんな あと10分だって
どうする？ 延長する？
＜延長！?＞
私 終電ギリまで歌う！
＜いつもの本屋さんは
もう閉まってるし＞
＜今から探したら
帰れないよな＞
＜タクシーで帰ったら
いくらになるんだろう＞
＜ファミレスで
朝まで時間潰すか＞
＜お母さん 怒るだろうな＞
めっちゃ喉痛え～
お前 叫びすぎだよ
俺 あめ持ってますけど
いりますか？
ナイス和泉
俺も1個ちょうだい
（美紀）私もほしい
（恭子）私も
（駒井）いただきます
＜あっ なくなっちゃう＞
どうぞ
私はいいや
ありがとう
そうですか
何か 今日はごめんね
えっ？
和泉君は私達と
ちょっとﾀｲﾌﾟ違うように見えたから
気疲れしてないかなって
＜あっ また私 ウザい絡み＞
ごめん ごめん 何でもない
あかりさんもですよね
えっ？
あかりさんも
タイプ違うんじゃないですか？
俺の勘違いだったらすいません
何か 無理してるように見えたんで
そんなことないよ
俺は無理してませんよ
大勢でカラオケに行くのとか
慣れてないんで
どう楽しんでいいか
分かんなかっただけで
そうなんだ
あかりさんって
周りに気を使う人ですよね
やっぱりどうぞ
実は今日ね
ほしい漫画の
限定版の発売日で
早く買いに行きたいなとか
思ってて
＜私 何言ってんだろう＞
＜何でこんなこと
今日初めて会った人に＞
やっぱりそうだ
えっ？
西口に本屋があるんですけど
ここなら まだやってますよ ほら
ありがとう
ありがとうございました
《俺の勘違いだったら すいません》
《何か
無理してるように見えたんで》
＜どうして
和泉君には分かったんだろう＞
《あかりさんって
周りに気を使う人ですよね》
《ごめん》
《最後に
俺に言っときたいことある？》
《あかりって》
《こんなときまで気 使うんだね》
ただいまー
（遥）もう知らない！
遥！?
兄貴とケンカでもしたの？
（遥）私 もう別れるかも
おい！
＜和泉君＞
＜一人か＞
＜この間のお礼も言ってないし
声かけてみようかな＞
＜でも
私のことなんか覚えてないか＞
＜そんな
仲よくなったわけでもないし＞
＜なれなれしく声かけるのも＞
あの…
はい
覚えてないですよね？
えっ？
すいません
無視するのも気持ち悪くて
この間 カラオケに呼んでもらった
覚えてる 覚えてる！
和泉君だよね？
久しぶり
すごい 名前まで
お久しぶりです じゃあ また
＜何で
自分から声かけなかったんだろう＞
お礼！
＜次 和泉君に会ったら
絶対 自分から声かけよう＞
（絵里子）フフフ…
あかりも早く見に行きなよ
めっちゃよかったよ
見たいけど 恋愛映画って
一人だと行きづらくて
え～ そう？
だって えっちゃん
一人で行っちゃうんだもん
限定版読んだら我慢できなくてさ
あかりも買えたんでしょ？
うん まあ…
まだ後輩の子に
お礼言えてなくて
後輩？
｢ぼくさい｣の限定版買えたの
その子のおかげなの
毎日捜してるけど
なかなか会えなくて
連絡先は？
分かんない
特に仲いいってわけでもないし
友達っていうのも何か違うし
体調壊したりしてなきゃいいけど
もしかして
バイト忙しいのかな
どんなバイトしてるんだろう
接客系ではなさそうだけど
もしかして
本屋さんだったりして
和泉君 似合いそうだもんな～
うん？
和泉君って
あかりにとって特別な存在？
何でそうなるの？
だって
すごい気になってるみたいだから
それって漫画だと
大体 恋愛に発展するﾊﾟﾀｰﾝでしょ
和泉君は
ただの後輩だから
全然そんなんじゃないよ
何だ
やっと あかりに
好きな人ができたと思ったのに
えっ？
だって 高2んときから
誰も好きになってないでしょ→
成瀬先輩のこと
まだ引きずってるのかなって
そんなことないよ
めっちゃ楽しみ
＜でも もう恋はたくさん＞
＜あんな思いはしたくないから＞
いらっしゃいませ
＜和泉君！?＞
＜何で
うちの近くのコンビニに！?＞
＜もしかして
この近くに住んでるとか？＞
＜次に会ったら
声かけるって決めてたけど＞
《和泉君 こんばんは》
《奇遇だね
家 この近所なの？》
《実は 私もこの近くに》
《今 プライベートなんで》
《かまわないでください》
＜やっぱりやめとこ＞
《すいません
無視するのも気持ち悪くて》
《この間
カラオケに呼んでもらった…》
あの…
和泉君だよね？
こんばんは
＜やっぱり こうなるよね＞
あかりさん？
あ… はい そうです
すいません
ﾒｶﾞﾈだったんで すぐ分からなくて
メガネ？
＜すっぴんに
ジャージだったの忘れてた…＞
ああ いや えっと これは
あの たまたまなんだけど
あんまり
こういう日はないっていうか
すいません
あかりさん 何か
すごい慌ててるんで
＜和泉君って
笑うと こんな顔するんだ＞
へえ～
バイト先がこの近くなんだ
はい 家は2駅向こうで
そういえば俺達 お互いのこと
全然話してないですね
そうだね
改めまして
立花あかりです
立花先輩
ああ
上の名前知らなかったんで
これからは
立花先輩って呼びますね
＜何で私
ちょっとガッカリしてるんだろう＞
俺もちゃんと
名前言ってなかったですよね？
俺の名前は…
（クラクション）
あ… すいません
ううん ありがとう
あっ そうだ この間
本屋さん教えてくれてありがとう
あのあと ちゃんと買えたよ
そうですか
ホントに好きな漫画なんですね
うん ｢僕と君の最後の約束｣
っていうんだけど
｢僕と君の最後の約束｣？
知ってるの？
この間
映画のチケットもらって
あっ そう これこれ
この間
映画化されたんだよね
よかったら どうぞ
えっ？
男一人で見るやつでも
なさそうだし
どうしようかなって思ってたんで
いや でも…
あかりさん
見に行ってください あ…
また あかりさんって…
やっぱり あかりさんのままでも
いいですか？
うん
よかった
じゃあ あかりさんで
どうぞ
ありがとう
じゃあ 俺 こっちなんで
さっきは ありがとうございました
えっ？
声かけてくれて嬉しかったです
それじゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
＜えっちゃんの
言うとおりかもしれない＞
＜会えて嬉しかったのも＞
＜下の名前で
呼ばれたいと思ったのも＞
＜まだ感触が残ってるのも＞
＜全部
和泉君が他の人とは違うから＞
＜特別だからなんだ＞
和泉君
映画…
一緒に見ない？
（通知音）
｢こちらこそ
ありがとうございます｣
｢映画 いつがいいですか？｣
｢僕は来週末だったら大丈夫です｣
（ノック）
買ってきたよ
サンキュ
そうだ
この間チケットくれた映画
原作 面白いらしいね
ああ 俺も好きだよ
兄貴 行かなくてよかったの？
遥と行く予定だったんだけど
別れたから
ホントに別れちゃったの？
うん
見られちゃったんだよ 元ｶﾉの写真
たまたま そこに入ってて
（バイブレーター通知）
あっ ごめん
おう
＜私は何も気づいていなかった＞
＜彼と和泉君が
兄弟だということも＞
（通知音）
｢じゃあ
来週の土曜11時にしましょう｣
｢楽しみにしてます｣
＜このあと＞
＜私達 3人の関係が＞
＜大きく動きだしていくことも＞